Apa yang kamu inginkan, Guddan?
Saya telah memberikan segalanya kepada Anda.
Mengapa kamu datang ke sini?
Tuan Jindal, saya juga tidak
tertarik bertemu dengan Anda.
Anda meninggalkan barang-barang ini di rumah.
Saya datang untuk mengembalikannya.
Ini dia.
Saya menyesal Anda
harus melihat hal-hal ini
dan bersusah payah
datang jauh-jauh ke sini.
Bagaimanapun,
Anda tidak perlu melihat hal-hal ini
atau wajahku lagi.
Terima kasih.
Guddan, setelah apa yang kamu lakukan,
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Ayo pergi, Bhushan.
Kami sudah cukup menderita penghinaan.
Ayo pergi.
Kudos untukmu!
Saya pikir akting mengalir
dalam keluarga Anda.
Kamu dan ayahmu adalah
aktor yang fenomenal!
Apakah taktikku merusak rencanamu?
Saya tahu Anda tidak datang ke sini
untuk mengembalikan barang-barang Akshat.
Kamu datang ke sini
karena kamu takut padaku.
Ketakutan yang sama juga terlihat
di mata saya beberapa waktu lalu.
Sekarang Anda berada di pihak penerima.
Anda takut kehilangan segalanya.
Antara, saya tidak cukup egois
hanya mengkhawatirkan diriku sendiri.
Saya khawatir tentang
kesejahteraan keluarga saya.
Saya khawatir dengan mertua saya
dan orang tuaku.
Pokoknya kamu tidak akan mengerti.
Saya tidak ingin menang dengan
membahayakan keluarga saya.
Jadi, mari kita akhiri
ke permainanmu
tepat saat ini juga.
Bagaimana itu bisa terjadi, Guddan?
Tidak akan ada skema apa pun
atau taktik hari ini.
Mari kita buat kesepakatan, Antara.
Ini adalah akta atas properti
dan simpanan tunai saya.
Saya telah menandatanganinya
dan memindahkannya ke namamu.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Anda ingin memiliki segalanya.
Tanda tangani mereka
dan tinggalkan Tuan Jindal dan aku sendiri.
Antara, aku hanya
ingin keluargaku bahagia.
Kekayaan ini tidak ada
artinya bagiku tanpa keluargaku.
Jika mau, Anda bisa
memverifikasi surat-surat ini.
Tapi Anda perlu membuat janji
bahwa kamu tidak akan mengganggu
Tuan Jindal dan hidupku lagi.
Harus saya akui cinta
adalah emosi yang kuat.
Anda telah mentransfer properti
bernilai miliaran atas nama saya
demi Tuan Jindal!
Maksudku
ini luar biasa!
Tapi aku perlu melakukannya
Pikirkan tentang itu.
Haruskah aku menghancurkanmu
atau menghindarkanmu?
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan
untukmu, Guddan?
'Tuan Jindal, saya juga tidak
tertarik bertemu dengan Anda.'
'Kamu meninggalkan barang-barang ini di rumah.'
'Saya datang untuk mengembalikannya.'
'Aku membelikan kemeja merah muda ini untukmu.'
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Guddan, kenapa kita begitu
jauh dari satu sama lain
padahal kita saling mencintai?
Mengapa kita tidak berdaya?
Kita tidak bisa bersama
meskipun kita menginginkannya.
Saya harap Tuan Jindal dan saya dapat
menyelesaikan kesalahpahaman kami sekarang.
Sri Krishna, aku melakukan
apa yang diinginkan Antara.
Aku ingin bantuan dan berkah-Mu.
Tidak ada yang penting
bagiku daripada keluargaku.
Anda harus membantu saya, Sri Krishna.
Tolong bantu aku.
Aku ingin keluargaku kembali.
Mengapa kamu berdoa kepada Tuhan?
Nasibmu ada di tanganku.
Apakah kamu tidak bertanya-tanya
apakah aku akan menerima
kesepakatanmu atau tidak?
Anda berdoa agar saya menerima
kesepakatan Anda secepatnya.
Benar?
Sebenarnya,
kesepakatanmu sangat bagus,
Tetapi...
Tapi apa?
Tetapi
jika Anda ingin saya
menandatangani surat-surat ini,
Anda harus setuju
untuk kedua kondisi saya.
Syarat pertama adalah
bahwa saya akan menandatangani surat-surat ini
jika Anda menyetujui
syarat kedua saya.
Kalau tidak, aku juga tidak
akan meninggalkan Akshat
maupun keluarganya.
Anda pasti menikmati ini.
Saya benar-benar menikmatinya.
Saya tidak bisa menggambarkan betapa
bahagianya saya.  Saya di surga ketujuh!
Saya ingin melompat kegirangan.
Di samping itu,
apa gunanya kemenangan
jika tidak diperoleh?
Anda menginginkan properti dan kekayaan.
Saya memberi Anda semua yang Anda inginkan.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Itu benar
engkau memberiku harta benda, kekayaan
dan segala sesuatu yang kuinginkan,
tapi tahukah kamu,
apa yang aku inginkan
tidak bisa dibeli dengan uang.
Raut wajahmu saat kalah sungguh
tak ternilai harganya, Guddan.
Rasa sakitmu memberiku kepuasan.
Kamu dan Akshat
tidak akan pernah
bisa bahagia bersama.
Aku ingin hubunganmu
untuk dihancurkan sehingga tidak dapat diperbaiki lagi.
Anda...
Aku sangat menderita karenamu.
Anda menciptakan rintangan
bagi saya di setiap langkah.
Anda harus membayar atas apa
yang Anda lakukan terhadap saya!
Aku membunuh saudaraku karena kamu.
Anda pikir saya akan membiarkan Anda
menjalani kehidupan yang bahagia dan damai!
Tidak semudah itu, Guddan.
Semua ini akan menjadi mungkin
setelah kamu memutuskan ikatanmu
dengan semua orang di keluarga ini.
Dan itu akan terjadi jika Anda
menikah dengan orang lain.
Ini adalah harganya
demi keselamatan keluargamu.
Anda ingin saya
menikah dengan orang lain
padahal saya sudah
menikah dengan Tuan Jindal!
Mengapa kamu marah?
Jangan khawatir.
Saya melakukan penelitian menyeluruh,
dan aku menemukan yang sempurna
pengantin pria untukmu.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepadanya.
Jangan tidak sabar.  Tunggu.
Hei, calon suami Guddan.
Masuklah.
Pengantinmu sedang menunggumu.
Apakah kamu tidak tertarik
menikah dengan pria
yang lebih tua darimu?
Ini dia.
Saya memenuhi keinginan Anda.
Guddan,
kesepakatannya adalah
bahwa kamu akan bercerai
Akshat Jindal.
Dan kamu akan meninggalkannya.
Dan kamu
akan memulai hidupmu
lagi bersamanya!
Dan sebagai imbalannya, saya akan
menjamin keselamatan keluarga Anda.
Jangan menghakimi dia.
Aku tahu dia sudah
tua, tapi hatinya baik.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Sebenarnya istrinya
meninggal karena usia tua.
Dia sendirian.
Saya merasa kasihan padanya.  Saya
mengatakan kepadanya untuk tidak khawatir.
Kukatakan padanya aku mengenal seorang
gadis yang ingin menikah dengan lelaki tua.
Dan aku membawanya ke sini.
Dia sangat gembira
hingga 'sherwaninya' dijahit.
Lanjutkan.
Temui tunanganmu.
Pada hari Anda menikah dengan
tunangan Anda yang berusia 70 tahun,
aku bersumpah
Saya akan menandatangani surat-surat ini.
Dan bukan hanya Akshat,
Saya akan menjaga jarak dari
semua orang di keluarganya.
Apa kamu setuju?
Katakan padaku, Guddan.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Maukah Anda menghancurkan hidup
Anda untuk menyelamatkan
keluarga Anda
dari seseorang yang kejam sepertiku?
Jika Anda memikirkannya,
Aku tidak memberimu pilihan.
Ada apa, Guddan?
Apakah penampilan tunangan
Anda membuat Anda terkejut?
Saya pikir Anda harus menerima kesepakatan itu.
Kalau tidak, aku akan memastikannya
itu keluargamu
dibuat sangat menderita.
Baiklah kalau begitu.  Demi masa lalu,
Saya akan memberi Anda waktu untuk berpikir.  Oke?
Jadi, pikirkan baik-baik
sebelum Anda mengambil keputusan.
Pastikan Anda tidak
memakan banyak waktu.
Jika tidak, keluarga Anda akan
menderita menggantikan Anda.
Ibu!
'Kesepakatannya adalah'
'bahwa kamu akan bercerai'
'Akshat Jindal.'
'Jika kamu menikah dengan orang lain.'
'Inilah harganya'
'demi keselamatan keluargamu.'
'Kamu harus menerima kesepakatan itu.'
'Kalau tidak, aku akan memastikannya'
'itu keluargamu'
'dibuat sangat menderita.'
Aku mengkhawatirkanmu, ibu.
Buka pintunya.  Biarkan aku masuk.
Ibu!
Ibu, aku tahu
kamu telah dianiaya.
Antara telah menganiaya
Anda, tetapi ini terlihat jelas
betapa rendahnya mentalitasnya.
Buka pintunya, ibu.
Aku bersamamu, ibu.
Anda tidak sendiri.
Ibu, tolong buka pintunya.
Ibu...
Ibu, jika ibu tidak
keluar dalam dua menit,
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang Antara kepada polisi.
Sudah kubilang padamu, aku akan...
Anda selalu berdiri di sisi saya.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
di masa sulit ini?
Anda telah mengajari
saya untuk mendampingi
keluarga saya
dalam suka dan duka.
Benar?
Apa yang dia katakan adalah hal yang mustahil.
Tak ada gunanya membuang
tenaga memikirkan
lamarannya, Bu.
Lihat.  Dengarkan aku.
Saya akan menelepon polisi
dan mengadu ke Antara.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita bisa...
- Tunggu sebentar, Laxmi.
Baik keluargaku maupun suamiku
berada dalam bahaya.
Dan orang yang memberikan
ancaman kepada mereka dapat
melakukan tindakan apa
pun untuk menyakiti mereka.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa
siapa pun dengan memberi tahu polisi.
Apakah ini berarti Anda
menerima syarat Antara?
Ibu, bagaimana kamu bisa
berpikir untuk menyetujuinya?
Saya siap melakukan apa pun
untuk menjamin keselamatan keluargaku.
Keluarga saya sangat berarti bagi saya.
Ini berarti
kamu akan meninggalkan AJ
dan menikah dengan orang lain!
"Cintaku padamu
tidak diragukan lagi."
“Itu hampir berubah
menjadi pengabdian.”
"Tolong jadilah milikku."
"Aku membutuhkan mu di sisi ku."
“Mataku mengungkapkan
perasaanku padamu.”
"Saya mengatakan ini dengan segala ketulusan."
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
“Mataku mengungkapkan
perasaanku padamu.”
"Saya mengatakan ini dengan segala ketulusan."
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Cintaku padamu tak terkira."
"Aku ingin menjadikanmu milikku selamanya."
"Aku berhak atas cintamu."
"Kamu adalah satu-satunya keinginanku."
"Anda takdirku."
"Saya ingin berada di sisi mu."
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
Tuan Jindal,
apa kamu baik baik saja?
Tuan Jin...
Tuan Jindal, saya tahu
jantungmu berdetak untukku.
Aku sudah terbiasa
memilikimu di sisiku.
Aku tahu
bahwa aku telah menyakitimu,
tapi aku tidak berdaya.
Saya harus melakukan ini
untuk Anda dan keluarga kami.
Saya tidak punya pilihan.
Besok adalah hari
besar bagiku, Tuan Jindal.
Saya takut.
Tapi seperti yang Anda katakan,
Saya akan menangani semuanya.
Keyakinan Anda pada kemampuan
saya akan memberi saya kekuatan
untuk mengambil langkah besar
bagi Anda dan keluarga kami.